（小鳥の鳴き声）
（フクロウの鳴き声）
（ネズミの鳴き声）
（コンコンという音）
（電話の着信音）
うう
おい
（日野アキラ）徹夜か？
（大神 龍）はい
君が家に帰って
シャワーを浴びたからって
世界が終わるわけじゃない
ちょっと外に出て
息抜きでもしてきたら？
でも自分には
自分のやり方があるんで
じゃあ君のそのやり方は
効率的じゃないかもな
仲間と力を合わせてやるのも
仕事だよ
君は長く外国にいたから
日本的な協調性を忘れたんだな
そういう意味じゃ
なかったんですけど
家に帰って
今日は一日休んだらどうだ？
（龍）ふう　いや まだ
全然終わってなくて
（清水マユ）あっ
ごめんなさい
あっ こちらこそすいません
どうぞ
あ　大神龍です
本当にごめんなさい
“アメリカンＡ･プレスＰ･
インターナショナルＩ･オフィス”
（編集長：英語）
裏付けはそれだけか？
陰謀論者からの電話？
（サラ･ローレンス）
名はマックス
日本で起きてる
不可解な事件について
深夜に投稿してる男か？
まあまあ
信用できそうな人ですよ
ちょっと
クレージーに見えるけど
ネタになるのか
調べる価値は
あると思います
証拠も根拠もない
秘密だらけのこの国で
どこからネタを拾えと？
ふう
謎のフィクサーのことを
教えたのも その男？
フクロウだったかな？
そう 同じ人
今回の件も
関わっていたらしい
えらく忙しいんだな
みたいですね
そっちの方がおもしろい
政治家を裏で操る
謎の日本人フィクサー
息子に話を聞くと
言ってなかった？
それは
進展してませんけど
（龍）ほらあれだよ
ほんとにきれいな夜
（龍）東京タワーのモデルは
エッフェル塔だよ
ゴジラが世界中で
有名にしてくれた
独自の魅力があるわね
フランスは自由の女神も
東京タワーも与えてくれた
アメリカは何かある？
自由 民主主義 平等
他国であまり得られない
たくさんの自由
日本にもあるじゃない
何言ってるの？
日本は自由な国じゃない
アメリカだって同じ
それほど自由じゃない
今はピエロが
国を動かしてる
でもアメリカなら
世の中を変える夢を
見ることはできる
日本では？
この国は何も変わらない
アメリカは
理想のお花畑じゃない
大学の学費は
払えたもんじゃないし
医療保険は異常だし
貧富の差は激しくなってる
選挙の自由？
話し始めたら長くなるわよ
でも声をあげることはできる
日本では 誰も声をあげない
みんな従うだけ
出る杭は打たれるんだ
アメリカには君のような
ジャーナリストがいる
政治家は真摯になるし
汚職やスキャンダルも
ちゃんと報道される
日本でそれは無理だ
行われてるのに
見えてないだけかも
行われていないのが
僕には見える
メガネが必要なのかも
（サラ･龍）ふふっ
写真撮ろう
（農協の男性：日本語）
ありがとうございました
（女性）西條先生！
（住民たちの騒ぎ声）
（田中 泉）あの男が来ました
（西條 宗介）大神か
奴はいつも総理の後ろにいる
そりゃ竹内を支援するに
決まってるだろう
（田中）あの竹内学の件は
父親の人気を
さらに押しあげただけでした
先生のお考えは？
待つだけだ
耐え忍んで 次の動きを待つ
必ず何かが起こるだろう
そういうものだ
俺たちが行動に出るのは その時だ
丸山はどうですか？
浮動票は彼が握っています
単なる日和見主義者だ
奴を動かすには
ほんの少しの風があれば十分だ
飯行くぞ
はい
はあ
（丸山ひろし）私の支持者の
半数以上 確実に反対します
（竹内創）わかってる
だから直接君と
話がしたかったんだ
はあ　でも 私の政治生命が
終わっちゃいますよ
我々は最後まで総理を支持する
そうすればあの人に
一生の貸しが作れるだろ
でももうダメでしょう　渡辺内閣は
いや それは政策のせいではない
だからこそ総理を支えるんだ
中立の立場を取るのは
難しいってことですね
だとすると
いろいろ考えなきゃいけないなぁ
こちら側につけば
必ず出世の道が約束される
さあ さあ　さ！
（ひろし）ぷはっ
（大神理沙子）ああ
（大神龍太郎）やあ
元気？
ああ　お前は？
元気
どうしたの？
突然ランチしようだなんて
たまにはな
お父さんとランチするのは
うれしいんだよ
ただ 滅多にないからびっくりして
プレゼントだ
何？
まあ大したものじゃないが
ありがとう
開けないのか？
あとでいいかなと思ったけど
じゃ 開けるね
うれしいよ
それが何だかわかるのか？
ネックレスでしょ？
でもやっぱり突然だよね
（龍太郎）何が
ランチしたり プレゼントくれたり
ちょっと遅いけど
私の誕生日を覚えてたり
何か私のことで
知りたいことでもある？
そうだな
お前の夢や希望
将来どうしたいかなど
歌手になりたい
歌手に？
お父さんが知りたいなら話すけど
歌手になるのが夢だったの
ずっとね
そうか
芸能界は危険な場所だ
ボクシングよりはマシでしょ
殴り合いはしないし
いや
もっと危険だ
恐怖に付け回される
（大神杏子）
理沙子とのランチいかがでした？
歌手になりたいそうだ
ええ　あの子 才能があるんですよ
あなたは知らなかったでしょうけど
理沙子はもう大人なんですから
自分の面倒ぐらい自分で見られます
あの子にボーイフレンドがいるの
知ってるでしょう？
いや 知らない
相手の男はいくつだ？
直接聞いてみてください
その人のことが本当に好きみたい
そうか
（杏子）あなたは何でも
知っているはずなのに
娘が恋をしてる相手は知らないのね
恋？
若い時に時々起こること
あなたは時々
本当に古い考え方をなさるから
別荘に行く予定がある
一緒に行くか？
（ダンス教師）
あさみ 早取り気をつけて
（あさみ）はい！
（遠藤ワタル）
理沙子のアカウントどうなってる？
（マネージャー）
あ 既に精査済みなので
このあとメールに送っときます
（遠藤）忙しくなるぞ
うまくいった
（理沙子）うまくって？
何て言ってました 私の歌
（遠藤）めちゃくちゃいいって
ただ…
ただ？
デビューするには
ちょっと年齢オーバーかなって
ふっ　私 25ですよ
それでもうダメなんですか？
アイドルとしては
はあっ
年齢のことグチャグチャ言うの
もう古いです
だから君を実力派シンガーとして
売り出そうと考えてるって
本当ですか？
ああ　いいスタートだろう
わあ
それで？
この前いた あの
ケンって作曲家と組む
理沙子のために曲を作りたいそうだ
契約してレコーディングするぞ
すごい
最高です
でもちょっと待ってください
なんだ？
私も自分で曲を
作っているじゃないですか
何曲か たまっていて
もしかしたら…
やり手の作曲家がつくんだ
余計なことするな
はあ
それよりも
まずはお前のプライベートだ
はい？
付き合ってる相手はいるのか？
どうしてですか？
もしいるなら 今すぐ別れろ
ちょっと意味がわかりません
（遠藤）こんな豪華な
ディナーや温泉を一人で？
そんなワケはないよな
いいか
男はどこにでもいくらでもいるが
お前のキャリアは一生に一度だ
ＳＮＳのアカウントは
今後は事務所が管理する
デートも恋愛も禁止
勝手に公の場には出るな
バカなこともするな
ふう　そうすれば
お前はスターになる
ちょっと考えてもいいですか？
（遠藤）ダメだ
これは業界の常識だ
“監視画面”
“大神一郎”
“影山弓子　大神理沙子”
（アイコ）あっ はい
こちらの花 ランなんですけど
けっこう長く鑑賞できますよ
（アイコ）はい
（客Ａ）あのう
エアプランツってありますか
（アイコ）
あ はい
あちらにたくさんございますので
どうぞご覧ください
あっ 弓子さん！ お久しぶり
元気だった？
（影山弓子）
子供たちや家のことで忙しくって
でも元気よ
あぁそう　よかった
（客Ｂ）すみません
いいですか？
-（アイコ）ごめんなさい
-（弓子）全然
ちょっと待ってて
すみません
お待たせいたしました
あ はい　こちらですね
（弓子）
私なんかよりよっぽど忙しいみたい
やー これからの季節
もうちょっとバタバタしそう
誰か雇えばいいのに
ほんとそうなの
でも最近はね
いい人を見つけるのも一苦労でね
はい　3600円になります
-（弓子）じゃあ
-（店員）これ
-（アイコ）はい
-（弓子）ありがとうございます
これで
あっ はい
あっ ごめんなさい
この機械 時々調子が悪くなるの
-（弓子）別のカードはどうかしら
-（アイコ）うーん
はい
はい どうぞ
（エラー音）
ごめんなさい
えっ 何でだろう？
（エラー音）
ちょっと待って　え？
（店員）いらっしゃいませ
（影山昌弘）
時計の買い取りは やってる？
もちろんです　今お持ちですか？
ああ
箱や保証書はございますか？
これで
金を借りれるか？
この時計で？
ああ
いくらになる？
失礼します
本物でしたら
100万といったところでしょうか
はあっ
オーデマ･ピゲのロイヤルオーク
パテックフィリップのノーチラス
ロレックス コスモグラフデイトナ
エクスプローラー１
サブマリーナーデイト
これ全部でいくらになる？
“影山ファミリー”
（弓子）
ケンカしたって どういうこと？
（影山リコ）シンが殴られたの
リコ ちょっと黙ってて
シン 何があったの？
（影山シン）僕のレアカードを
取ろうとした奴がいたから
守ろうとした
それでケンカになった
先生たちは止めてくれなかったの？
知らない
それはひどいじゃないの
ケンカした男の子は誰？
男の子じゃなくて
女の子
うるさい
ちょっとじっとしてて
シン 何があったか
ちゃんと言いなさい
一人じゃなくて たくさんいた
後ろに来て みんなで僕を殴った
ふう
先生たちは
本当に何もしてくれなかったの？
退学させられるかもね
だからうるさいって言ってるでしょ
もう ちょっと
動かないで
早く　ソファに
血ついちゃったりするから
シン！
拭いてもらって
（シン）もう なんで
（真島憲一）
丸山は態度を変えません
総理の側にはつかないようです
梁にシロアリがいるようだ
そろそろ手直しの必要があるな
丸山が態度を変えないって？
ええ
距離を置いて静観する構えです
あくまでも中立を貫こうと
それは不可能だ
だが
どちらかを選ぶとなれば
西條の側につくだろう
西條のような人間に
権力を与えるのは
我慢ならない
（ジャズ音楽を奏でるピアノ）
（大神一郎）最高の気分だよ
やっとレストラン事業が
本格化するんだ
契約の成立を
お前と一緒に祝いたい
（大神沙帆）よかった
ありがとう
初めてなんだ
これで俺は独立した
自分だけの力で成し遂げたんだ
お義父様には何も頼まなかったの？
ふっ　親父を喜ばせたかった
それからお前もだ
もちろん喜んでるわよ
ここからが新しい出発だ
（電話の振動音）
出なくていいの？
大丈夫
沙帆
俺たち もう一度やり直そう
事業の資金は？
お金はあるんだよね？
問題ない
手はずは全て整っている
本当に大丈夫なの？
俺を信じないのか？
（電話の振動音）
（振動音が止まる）
信じるよ
（ホステスたち）いらっしゃいませ
（客の笑い声）
（前田シゲオ）
わかってる　わかってるよ
（ホステスＡ）
ご一緒にいただいてもいいですか？
ああ
ありがとうございます
（シゲオの笑い声）
おっぱいすごいな
（ホステスＢ）やめてください
でもナミちゃんのが
いいんだよな 俺は
（カワバタナミ）
はーい わかった
（シゲオ）ティーＴカップ　ティーＴ！
イングランド ティーの国でしょ？
-（ナミ）ああ！
-（シゲオの笑い声）
ナミのＴカップが見たい！
-（ナミ）もう最低！
-（シゲオの笑い声）
-（ボトルをたたきつける音）
-（ホステスＡ）あっ！
-（シゲオ）片思いで肩が重いなぁ
-（一同の笑い声）
邪魔して申し訳ない
ナミ ちょっといいかな？
ちょっと何？
話がある
（ホステスＣ）大丈夫？　まじ？
いいかげんにしてよ！
ルール違反よ
何言ってるんだ お前
はぁ？　仕事
これが私の仕事
ふっ はははっ
ひどい仕事だな
俺を弄ぶなよ！
は？
弄んだのはどっちよ？
奥さんとは別れないんでしょ？
私とは遊びだったんでしょ？
ああ
それを言いに来た
は？
はぁ 仕事に戻るわ
あっ　え？
ちょっと 離してよ
勘弁してよ
♪ 信じることは簡単なことじゃない
♪ 心のトキメキ
♪ 耳を澄ましてこのまま
♪ 信じられることばかりじゃない
♪ そんな時代そんな世界で
♪ 君に恋した
♪ その気持ちだけが真実さ
♪ 知らない君を知ってくほど
♪ 知らない私にも出会うの
♪ 包む AURORA
♪ 色を変えて輝く in the sky
（音楽が止まる）
（村上むらかみケン）グレート！
-（ケン）いい調子じゃない
-（理沙子）はい
-（ケン）ね！
-（一同）はい
君の声素晴らしいね
ありがとうございます
よし 続きは明日にしよう
今日はもう十分　お疲れ様
お疲れ様でした
（スタッフ）
今のファイル書き出してくれる？
（ケン）シーナ
（シーナ）この子は？
理沙子
契約したばかりなんだけど
なかなかいいんだよ
（シーナ）ふーん
知ってるよね シーナ
もちろんです
ずっと憧れの存在ですから
ありがとう　うれしいわ
今 この子の曲を書いてる
ケンは最高のプロデューサーよ
私が保証する
高校生？
いえ 25歳です
仲良くなれそう
何でも教えてあげるから
ありがとうございます
夢みたいです
あなたのことがよくわかる
私にもこういう時代があったから
ふっ
どんなアドバイスでもお願いします
なんでウソをついたの？
ウソをつき通せると思ったの？
問題は二つある
ケンカとウソだ
何があったか話してくれるか？
だから ケンカを売られたんだって
またウソついてる
（シン）ウソじゃないよ
じゃあ校長先生が
ウソをついてるの？
あなたが最近
自分からいろんな子に
ケンカを仕掛けてるって
ママはどっちを信じるの？
ダメだ
私にはもう無理
シン
いいかげんにしろ
ちゃんと座る
うん
本当のことを話してくれるか？
大人はいつもウソつきじゃないか
なんで僕だけ本当のことを
話さなきゃいけないの？
大人はウソなんかつかないよ
だからそういうのが
ウソって言ってんの
（客の話し声）
（英語）
こういうの 大好き
魚の精巣だって
知ってる？
まさか
珍しいものを
食べたいって言うから
待って
どうしたらいい？
おいしいよ
白子って言うんだ
うん 白子
精巣は見たらわかるわよ
ロシアでは
たしかモロカって言うよ
モロカ？
アメリカではミルト
でも食べないよね
名前を変えると
高級食材に変身する
精巣 ミルト
ヴェニソン鹿肉 バンビ
君ほんとおもしろいね
あなたはすごく賢い
魚の精巣の英語名を
どうして知ってるの？
（サラ･龍）ふふっ
好奇心が強いだけだよ
（サラ）ふーん
ではどうぞ　召し上がれ
精巣バーガーを
アメリカで売り出すのは
もう少し先になりそうね
もったいない
こんなにおいしいのに
素敵よ
うん
（龍）はははっ
（フクロウの鳴き声）
（日本語）わざわざ来たのか
（一郎）
電話で話せる内容ではなくて
フクロウが今 何をしているか
わかるか？
（一郎）さあ
狩りか何かですか？
（龍太郎）求愛行動だ
そうですか
まもなくヒナが生まれる
（一郎）お父さん
僕は今まで あなたの息子として
ふさわしい人間では
ありませんでした
これからの人生は
全てあなたに捧げます
私に捧げる？
迷惑だ
自分のために生きろ
申し訳ございませんでした
お父さんに誇ってもらえる
息子になります
本当に申し訳ございません
頭をあげろ
夫という立場から逃げるのか？
普通になれ
すいませんでした
（雷の音）
（龍太郎）雨が降りそうだな
（議員Ａ）
何を言っているんだ 総理
（議員Ｂ）なんだ それじゃあ
かの国の言いなりじゃないか
-（議員たち）そうだ
-（議長）静粛に
静粛に願います
（渡辺しおり）この法案は
新しい日本へとつながる道なのです
外国との競争力を高め
分断をなくし
経済の活性化を図り
この国を次の時代へと導くのです
（議員Ｃ）
どの国のどの時代の話だ？
（議員Ｄ）
いいかげんなことを言うな 総理！
（議員Ｅ）うるさいんだよ
（議員Ｆ）うるさい！
（議員たちのやじ）
（議長）西條宗介財務大臣
（拍手）
総理のお話に
付け加えさせていただきますと
法案は一部の国民にとっては
メリットがありますが
その他の国民にとっては
デメリットになる可能性を
はらんでおります
（議員たちのささやき声）
総理は競争力とおっしゃいました
これはほんの一握りの億万長者を
利するものであります
その時 日本の漁師と農家は
助けてもらえるでしょうか？
（いびきの音）
（西條）否
（議員Ｇ）
起きてください
自由化は彼らを
確実に窮地へと追いやり
我が国の本当の意味での国力を
奪うものであります
-（議員Ｈ）そうだ！
-（議員Ｉ）よく言った！
そういった側面を議論し尽くさずに
この法案を推し進めることは
大変危険であります
（議員Ｊ）いいこと言うじゃないか
（拍手）
（議員たち）そうだ！
（はやし立てる声･拍手）
（女性）マサさん！
待ってました！
かっこいい！
（丸山政志）
♪ Stop the season in the sun
♪ 心 うるおしてくれ
♪ いつまでも このままで
（女性）
かっこいい！
♪ いたいのさ
イエーイ！
♪ Stop the season. You're my dream
（女性）課長！
♪ 時計など気にせずに
♪ 抱きしめあえたら
♪ Feel
（女性）キス！ キス！
（マイクのハウリング音）
（女性）マサさんどんまい！
（カラオケが続く）
ふっ
改めて乾杯いたしましょうか
（男性）はい
今度の選挙に向かって乾杯！
（一同）乾杯！
（もれ聞こえるカラオケ）
♪ Stop the season in the sun
♪ 心 うるおしてくれ
♪ いつまでも このままで い…
（警官）警察だ！
全員そのまま動くな！
何も触るな　動くなよ
動くなと言っただろう！
静かにしろ
何も触るな
へえ そうなんですね
-（電話の振動音）
- あっ ちょっと失礼　すいません
ありがとう
どうした？
（秘書）弟の政志さんが
警察に逮捕されたという連絡が
たった今入りまして
何も触るな　動くなよ
（秘書）どうやらカラオケバーで
パーティーをしていた
ところだったと